Das kleine 1x1

1	Pfeil
2	Schwan 
3	Dreizack
4	Stuhl 
5 	schangere Frau 
6	Würfel --(Kirsche is dead)
7	Kran -- sieben Zwerge
8	Schneemann -- Kette 
9	Ballon 
0	Ei 



Das kleine 1x1 PO (Personen Objekt)


Zahl	Person			Verb oder Objekt	
1 	Robin Hood 		Pfeil / schiessen
2	Schwan 			schwimmen / See
3	Teufel 			aufspiessen / Dreizack
4	Kind			kippeln / Stuhl 
5 	schwangere Frau 	gebähren 
6	Groupier		würfeln / Würfel
7	Zwerge 			singen					7       Bauarbeiter             heben / Kran
8 	Schneeman		schmiltzt
9	Ballon			fliegt
0	Huhn 			legt ein ei









 




























major buchstaben 

1 	T,D
2 	n
3	m
4	r	
5	l
6	sch,ch,j
7	k,ck,Q,g
8	v,w,f,ph
9	p,b
10	s,z,sz

einstellige Major-Begriffe

1.	Tee
2.	Noah
3.	Oma
4.	Reh
5.	Lee
6.	Schi
7.	Kuh
8.	Fee,Ufo
9.	Opa,Po
10	Zeh,See



zweistellig Major-Begriffe
00	Soße
01	Seide 
02	Sahne
03	Saum	--> Ein Bauer kann keine Freunde einladen .. Er hat ein Huhn das alle Gäste angreift und ihre Kópfe als trophäe aufspiesst und im Hof stehen lasst. 
04	zar
05	seil	--> Ein Huhn das am gebähren ist wird mit einem Seil kräftig nachgeholfen. Es ist ein ... Ei !
05	seil	--> Ein Huhn seilt sich beim gebahren kofunter ab.
06	Sushi 
07	sack	--> Viele Hühner werden ausgebäutet und müssen schwere Sacke in den silo bringen. Alle in einer Reihe, wie sklaven. 
07	sack	--> Ein Huh geht auf eines Mannes Sack. mit den krallen bereitet sie viele schmerzen.  
08	Seife
09	suppe


10	Tasse
11	Tod
12	Tonne 
13 	dom 	--> Robin hood versucht sich mit einem dreizack und bekäft dabei einen DOM. Der dreizack zerbricht und Robin geht wieder zu seiner alten Waffe zurück. 
14 	tor	--> Robin hood sitzt ein tor zur unterwelt auf. 
15	tal 	--> Robin Hood hilft der schangeren frau die ins teletubbie TAL gelangen will. mit seinem Pfeil etc baut er eine seilbahn nach unten. 
16	Tisch	--> Robin hood schiesst seinen Pfeil durch Würfel mit denen iligales Poker gespielt wird. 
17	theke	--> eine Theke ist auf viele Weisen gefallen. Robin hood kommt hebt sie hoch, hervor springen die Kinder und jubeln ihm zu .
18	taufe
19	tube


20	nase
21	Niete 
22	nonne	--> Eine Nonne spricht den Schwan an um im zum Kristentum zu konvertieren. Er beginnt die flucht ins wasser und schwimmt davon.  
23	NEMO 	--> 
24	narr
25	Nil	
26	niesche	--> Der Schwan ist noch nicht ueberlebensfähig. Er hat seinen Platz noch nicht in der natur gefunden. Er lasst das glück seine nische auswählen. Rauber ... Yuhuu !
27	honig 
28	Neffe	--> Der Schwan zeigt seinem Neffen wie man plastik schmiltzt. Um die Schwester schön sauer zu machen. Neffe ist im haus und zerschmiltzt sogar den Fernseher !!!
29	Anbau 	--> Der Schwan fliegt ueber seinen Bauernhof und kackt in die Lócher im flug um zu sähen. 


30	Maus	
31	Made	--> Der Teufel hat eine neue Folter maschine erbaut. Sie shiesst milionen von maden in die Münder der Menschen. 
32	Mohn	--> Der Teufel schwimmt in einer Mohn-plantage. Als er von der Polizei erwischt wird,gibt er  positiv auf Opiate. Ab in den Knast ! 
33	Mumie 	--> Der Teufel spiesst seine Ungehörige Mumie auf die auf einmal lieb zu den Menschen ist. 
34	Meer	--> Der Teufel wird aus der Hölle verband und nimmt sein Trohnstuhl als boot um auf einer einsamen Insel unterschlupf zu suchen bis er wieder an der Reihe ist. 
35	Mühle
36	Muschi	--> Der Teufel verspricht mit einem Glücksspiel, dass der gewinner Muschi bekommt. Ein Mann wurfelt eine 6, bekommt den Preis. Es regnet schleimige muschies herab. 
37	Mücke	--> Der Teufel hebt eine gestorbenen Múcke auf und hebt sie in einer ringschachtel auf als andenken der ersten Malaria Müecke. 
38	Möwe	--> Der Teufel zündet den Schabel einiger Möwen an aus Spass um die Mówen schmelzen zu sehen und diese Schmelze dann den Höllen insassen als trank zu geben. 
39	Mop	--> Der Teufel fliegt wie eine Hexe auf seinem Mop und tröpfelt alle menschen mit seinem dreckwasser voll

40	Rose
41	Rad	--> Ein Stuhl erschreckt sich vor einer Ratte und rettet sich auf einen anderen stuhl. Von dort aus erschiesst er die Ratte mit 10 Schussen. 
42	Ruine
43	Rum 	--> Als scherz an einen alkohiliger stell sein kind die lezte RUM flasch unter einen stuhl. Beim draufsetzen zerbirst diese. 
44	Rohr
45	Rolle 	--> Der schangere stuhl ist so schanger,dass er nur noch mit einer Rolle von Raum zu Raum tranportiert werden muss. 
46	Rauch	--> Indiana die probieren andere zu informieren machen Rauchzeichen indem sie ihren Kriegstuhl ausgraben und mit seinen fußbein drehen.  
47	Rock	--> ein perversling hat einen Stuhl fabriziert mit beluftung. Frauen setzen sich und der rock wird hochgehoben. 
48	Riff
49	Raupe

50	Lasso 	--> Schwangere Frau muss auf einer Ferie ein sich bewegendes Ei mit einem Lasso einfangen. (Gewinnt und isste es gleich Roh!)
51	Latte	--> Schwangere Frau spielt gegen FC-Barcelona und bekommt leider nur einen lattenschuss hin. Alle Frauen sind entäuscht. 
52	Leine
53	Leim	--> Die Schwangere Frau spiest ihre fruchtblase auf und klebt das frisch erongene Kind als dekoration an die Wand. Macht sich gut dort. 
54	Leier
55	Lolli	--> Schwangere frau ist am gebahren und bringt einen riesen Lolli zur Welt. Das Druecken war wegen des grossen Kopfes ungewöhnlich schwer. 
56	Elch
57	Lok	--> Ein Mann wurde von einer Lok ueberrollt und eine Schwangere frau hebt die lok an wobei sie soviel Kraft aufwendet dass sie gebahrt und gleichzeitig den Mann rettet. 
58	Löwe	
59	Lupe


60	Schuss
61	Schotte
62	Schein	--> Der Groupier händigt neuerdings nicht nur geldscheine aus sonder auch Scheine die die verlierer markiert. So bekommt jeder etwas. 
63	Schaum
64	Schere
65	Schule	--> Der Groupier meldet sich freiwillig um in der schule ein paar wurfel zu gebähren. (aus seinem Arsch ...). Alle Schüler sind hellauf begeistert. 
66	Scheich
67	Jacke
68	Schaf 	--> Der Groupier schmeltzt die gewinner Würfel klebt diese auf ein Schaf dass die letzten hinweise auch mit sich nimmt. 
69	Scheibe	--> 

70	Käse
71	Kette
72	Kino	--> Bauarbeiter schwimmt im Fluss in die Nahe eines Kinos. Dort angekommen macht er halbnackt den Cocacola typen. 
73	Kamm	--> Der Bauarbeit nimmt seinen Hammer und Kamm und hämmert diesen in einen ziegelstein ein der nicht gelungen ist. Um ihn so wieder herauszuziehen. 
74	Kur	--> Der Bauerbeit sizt in einem massage-Sessel mit Schlammmaske und Gurken auf den Augen. Und lasst sich die Kur geniesen. 
75	Keule
76	Koch	--> Der Bauarbeiter bringt den riesen Suppenwúrfel zum Koch. Der seine suppe zubereitet.  
77	Geige	--> Der Bauarbeiter spielt siene riesenGeige mit einem kran.  
78	Kaffee	--> Der Bauarbeiter benutzt sienen heißen kaafee um die metallplatten zusammenzuschweißen. 
79	Kappe


80	Fass
81	Fett	--> Der chirurgen schneemann saugt fett ab indem er seine Rübennase nimmt und diese in den Bauch des patienten jagt. 
82	Fön	--> Der Schneeman will sich umbringen und schwimmt deswegen mit seinem Fön die Donau entlang. (Nichts passiert ...)
83	WM	--> Der Schneeman spiesst heuhaufen in der Heuhaufen-aufspiez-WM teil. Der gewinner muss die meisten Heuhaufen aufgestochen haben. 
84	Feuer
85	Falle
86	Fisch	--> Der Schneemann vergnügt sich mit seinem neuen fisch-würfeln. sie bestehen aus eiswürfeln und die fischaugen sind die "augen"-zaheln. XDD 
87	Waage 	--> Der schneemann hebt einen Haufen Rüben auf einer Waage. So kann er das gewicht seiner nase schätzen.  
88	Waffe	--> Der Schneemann merkt dass Es sommer wird und er schmiltzt. Er nimmt sich mit seiner Waffer (welche er unter seinem Kissen aufbewahrt) das leben. 
89	Wabe	--> Ein Schneemann fliegt in seine Wabe hinein wo er seine schneeman-kinder aus dem hund mit wasser futtert. 



90	Bus
91	Bett
92	Bein	--> Der Ballon der abgestürzt ist muss sich ans Festland retten. nimmt ein Bein dass er rumliegen hat als Paddel und bewegt sich damit fort. 
93	Baum	--> Ein Mensch will eine weltreise starten mit seinem heissluftballon. Presse kommt an. Er started. Verfangt sich sofort in einem Baum und wird von einem Ast aufgespiesst. Die reise endet. 
94	Bier
95	Ball	--> Der luftballon gebähr einen Ball dem er das fliegen beigringen will es aber nicht schafft. Der ball stattdessen muss sich mit dem getreten werden abfinden. Was ein Scharm !!!!
96	Buch
97	Pauke
98	Pfau	--> Der Luftballon hat ein schmelzloch von der stichflamme abbekommen. Die vielen Pfauen an bord koennen Federn entnommen werden um das loch zu flicken. 
99	Baby






